Inglaterra - A ERA DAS TREVAS
484 D.C.
Onde diabos está seu mago?
Ele virá Lancelot, Ele jurou
Eles estão preparando
um segundo ataque!
- Preparem-se!
- Lutem!
Este será o fim.
Seu mago, Merlin,
não pode nos ajudar.
Estamos em desvantagem, 1 contra 100.
Como podemos lidar com isso?
Ele prometeu um grande poder.
- Você é meu rei, darei minha
vida por você, mas isso...
Merlin não é um mago.
Ele é um bebum inútil.
Deus, estou cansado.
Uma última vez.
Magia existe.
Foi encontrada
há muito tempo atrás...
Dentro da acidentada...
nave alienígena.
Olá? Olá?
Sou eu, caçador de espíritos.
Mestre das terras escuras.
Há alguém ai?
Sou eu, Merlin.
O mago.
Lembram de mim?
O que você está fazendo?
Não, eu guardei segredo.
eu mantive, a promessa.
Eu não contei a ninguém
sobre você. Ninguém!
Mas você tem que entender.
Estamos experimentando
atualmente uma guerra terrível.
Uma espécie de apocalipse, Estou falando
sério. Isso está acontecendo agora.
lsso é ruim! Muitos estão morrendo,
explosões e espadas se chocando!
Eu odeio pedir,
Mas precisamos da sua ajuda.
Sem feitiços, nenhuma magia.
Vamos recuar! Viver
para lutar outro dia.
Não! "Sem sacrifício,
não pode haver vitória"!
- lsso loucura!
- Ele virá.
Bem, eu sou o que dizem.
Eu sou um mentiroso,
eu sou um charlatão.
Toda minha vida, passei
enganando. Mas se eu puder,
Por uma vez, para
este mundo melhorar.
Eu vou dar tudo de mim, tudo!
Deixarei a bebida, dinheiro, mulheres.
Bebida e... Dinheiro...
Olhe... as pessoas boas
vão morrer sem ajuda.
Mulheres e crianças. Eu sei que
seu mundo está destruído.
Eu sinto muito!
Mas por favor, não
nos deixe morrer também.
Eu lhe imploro!
Eu e os cavaleiros, vamos nos transformar.
O Dragão obedecerá o seu comando.
Sim, isso é o que precisamos.
Proteja este cetro.
Um dia, um grande
heroí virá por ele.
Levante-se!
Atacar!
Tem sido dito por um longo tempo:
"Sem sacrificio, não pode haver vitória".
1600 ANOS DEPOIS...
Eu vi tudo.
Eu sou Optimus Prime.
Esta mensagem é
para os meus criadores.
Deixem o planeta terra em paz.
Porquê estou indo
pegar vocês.
TRANSFORMERS
O ÚLTIMO CAVALEIRO
Foi uma época difícil.
Optimus Prime nos deixou.
Para encontrar os criadores. Dizem
que ele nunca mais vai retornar.
Seu maior Inimigo, Megatron, desapareceu.
Sem um líder, o caos se seguiu.
Duas espécies em guerra,
uma de carne, outra de metal.
Transformers declarados ilegais na terra.
O mundo criou para combate-los
uma nova força militar: TRF!
Exceto em Cuba, onde eles são
livres para jogar bola na praia.
Olá, cara, apresse-se.
- Não, ele está ocupado.
- Ele está sempre ocupado.
Um bom mojito precisa, de gelo.
Gelo! Não somos animais.
Mas os alienígenas
continuavam chegando.
Ondas sem fim.
Demais para contar.
Nós olhamos para o céu
e nos perguntamos...
- Olá?
- Isso é demais!.
Oh! eu adorei, uma ótima opção.
Tire-o da minha mesa.
De jeito nenhum! Veja isso!
Onde você conseguiu isso?
Quanto do nosso
tempo ainda nos resta?
100 bilhões de trilhões
de planetas no cosmos.
Rastreando.
Vamos, vamos, vamos!
E eles escolheram a Terra.
Porquê?
É lá que tem robôs?
Você está louco? É proibido,
é uma zona alienígena.
Há uma razão pela qual
montaram cercas aqui.
Nós não deveriamos estar aqui.
Somos crianças, podemos
fazer qualquer coisa.
Não, cara.
Eu vou pegar uma lembrança.
Nossa... É incrível.
Vamos lá.
Caramba, muitos robôs destruídos.
Só tem lixo.
Não importa. Meu pai disse
que eles atiram em tudo.
Perigo!
- Ei, o que é isso?
- Oh, é um robô.
- Eu acho que está morto.
- O quê?
- Ele está morto.
- Totalmente morto.
- Isso é loucura!
- Eu sei, certo?
Ei, cara, eu acho que se moveu.
Perigo, aviso,
seres não autorizados.
Esta é uma área restrita da TRF,
para confinamento de alienígenas.
Por favor,
fiquem calmos e se rendam.
Ei!
Aqui, filho da puta!
Espere, vai!
- Venham, sigam-me!
- Espere por nós!
Vamos, levante-se!
SE FERROU
Senhor, a área esta ativa. Recebemos
relatório de existência de 2 Robôs.
O que temos?
Porquê ele fez isso?
- Continue correndo!
- Vamos.
INIMIGO
Porra, eu quase tive
um ataque do coração.
Calma, estamos seguros.
- Sqweeks.
- O que é isso?
O que aconteceu?
Eles atiraram em você?
Droga!
Ele não consegue se transformar.
Estou tentando consertá-lo.
Ele é apenas um bebê.
Sqweeks.
Está tudo bem.
Você bem fez.
Uau! Você tem um
grande coração.
Isto parece funcionar...
bombeando...
Não!
- Nossa!
- Está tudo bem, está tudo bem.
Eu te disse,
estamos protegidos.
Cyclops, aproxime o alvo.
Não foi possível identificar,
mas há pelo menos 5 pessoas.
Crianças. Droga.
Não foi possível confirmar o alvo.
Não, há crianças em perigo.
- Isso é muita loucura?
- Não é da sua conta.
- Você provoca.
- Solicitando apoio aéreo.
Fique perto, não atire.
- Quem é ele?
- Vamos lá.
Como pode ver, é o meu namorado.
Há quanto tempo existe?
Vocês, crianças devem dar o fora daqui.
- Crianças? Você também esta aqui.
- Eu moro aqui.
- Esta é minha casa.
- O que é isso? Sala de estar ou de jantar?
- Alguém tinha que cuidar deles.
- Eu não penso assim.
- Eles estão com medo, desorientados.
- Rápido!
Recebendo visualização de possíveis alvos.
- Tango armado.
- Eu estarei lá em 30 segundos.
Sem atirar?
Sem lugar, casa, familia.
Você sabe como é essa sensação?
Não, porquê você
tem uma casa para ir.
- Eu não tenho.
- Shh...
- Eu estou apaixonado.
- Permissão para atirar?
Não, confirme se ele está armado.
As crianças ainda correm perigo.
Confirmado, o alienígena está armado.
Atire!
Ele foi abatido equipe.
Bravo, vamos extrair as crianças.
Vamos agora.
- Levante-se.
- Eu não consigo.
Não, Não. Olhe para mim.
Levante-se, você vai ficar bem.
Quero que você saiba
que nunca te odiei.
Levante, olhe para mim.
Levante-se, eu não vou deixá-lo.
Eu só tenho você.
Não, não...
Ei, isso é tudo que eu tenho,
talvez vocês gostem de andar.
Ei, onde está a chave?
Onde está a chave?
Vou nos tirar daqui.
"Estou cansado de pessoas
procrurando problemas comigo".
- Vamos embora, acabou.
- Não!
- Eu posso consertá-lo.
- Você não pode consertá-lo.
Ele está morto.
Ei, olhe para mim.
Você quer morrer também?
Vamos, agora!
- Vamos, vamos!
- Vamos lá!
- Vamos. Vamos, não há tempo, vamos!
O que? Ei, espere.
Você é ele!
- Eu não sou ele.
- Disseram que Transformers são apenas lendas.
- Então você é uma lenda.
- Sr. Lenda! Você está muito atrasado.
- Vamos.
- Sabia que há uma recompensa pela sua prisão.
- Sério?
- Sim.
Oh, você quer ver seu rosto
cheio de hematomas?
- Não... OK.
- Boa. Vai.
- Você é estupido.
- Vejo você por aí.
Lenda! Sqweeks.
- Solte-me.
- Calma.
Acalme-se, ok?
Estou tentando ajudá-lo.
Calma, amigo.
Você está muito mal, ok?
Retire-o do meu sistema.
Sinto muito.
O Talismã irá protegê-lo.
- Você não me deve nada.
- Fique com ele.
Não posso. É seu.
Ele não sobreviveu, Bee.
Estou voltando sozinho.
Que dia de merda!
Temos ele na mira.
- Ele é procurado, Senhor.
- Ele é Cade Yeager.
Está acabado.
Renda-se.
Onde estão os outros?
Onde os está escondendo?
- Eu não traio meus amigos.
- Amigos?
É uma invasão. Um dia acordamos
e eles estão no comando.
Você disse que eles
estão no Comando?
Eles apenas
continuam caindo do céu.
Algo esta vindo, você
não pode escapar disso.
O que foi isso?
lsso foi um erro.
O quê?
Espere...
A próxima vez que atirar em alguém, não fique
desprevinido até ter certeza de que ele está morto.
Abaixem suas armas,
acredite em mim!
Calma, Bee. Calma.
Estou com tanta raiva, que você
vai desejar ter morrido ainda criança.
- Atire nele!
- Você vai morrer antes dele cair.
- Estou avisando abaixe as armas.
- Atire, atire!
Atire. Atire!
Não faça isso, Bee.
Cessar fogo! Parem!
- Você, mande-o soltar!
- Eu não vou mandar merda nenhuma.
Você...
Ei... nem todos soldados são como eles.
Bee, você precisa acreditar em mim,
Este é um novo mundo, não
são eles que tomam a decisão.
Tudo que eles querem é uma
casa, você sabe disso.
Você ataca, eles
respondem ao ataque.
Tudo bem, caras. Eu
amo um bom tiroteio.
Esta arma vai por tudo no chão.
Traduzindo: Vocês vão se ferrar idiotas!
- Talvez seja hora de sairmos daqui.
- Pegue o seu avião.
Vamos lá.
Ninguém vai mexer conosco.
Star One, abortar.
Não há nenhuma atividade.
TRF recuar.
Guardem suas armas.
Você tem certeza que não quer atirar?
Eu sou um alvo bem grande.
Covarde!
- Não são eles que queremos.
- Eles são todos maus.
- Não, eles não são.
Eagle Eye, rastrei-os.
Nunca vi algo assim, general.
Parece ser muito mais
velho que Optimus Prime.
Decepticon Baricade foi
visto no mesmo local.
CIA os vem monitorando
há muito tempo.
CASTIGAR
Sim, ele tem amigos bem interessantes.
O cetro está escondido na terra,
nossa poderosa arma.
Temos que encontrar este CETRO.
- Essa voz, sempre a ouço em meus pesadelos
- Megatron.
- Esperando confirmação.
- É ele.
- Lorde Megatron.
- Tire essa droga do meu rosto.
Reporte. Diga-me:
Você encontrou o talismã.
Havia um cavaleiro,
ele deu a um humano.
Havia muitos inimigos lá.
Deixou o cavaleiro dar o talismã!
Devemos recuperá-lo.
- Sem ele não poderemos encontrar o cetro!
- Eu sei quem pode.
TRF.
- O comandante quer essa arma.
- ou CETRO. Imediatamente.
Fique sob disfarce
e coopere com a TRF.
Não somos capazes de trabalhar juntos.
Nossa historia com Bee e os Autobots...
Então faremos com que dêem
um motivo para que Prime retorne.
Aproximando-se do planeta destino.
Queda de energia.
Meu mundo.
O que aconteceu ao meu mundo?
Seu mundo está morrendo.
Eu estava esperando por você Optimus.
Venha conhecer sua criadora.
Você é a minha Criadora?
Eu sou Quintessa,
Origem da vida.
O que você fez com meu mundo?
Eu vou matar você!
Você se atreve a desafiar seu Deus?
Sua guerra
destruiu Cybertron.
Megatron iniciou a guerra!
Você que destruiu seu mundo, estúpido!
Minha criação perfeita,
você irá fazê-lo por mim.
Ou toda a raça Transformer será destruída.
Eu fiz você,
obedecerá as minhas ordens.
Como foi parar aí?
"Castelo Escocês"
Senhor,
esperamos por 1600 anos.
Acho desta vez irá acontecer.
O Cavaleiro chegou.
O Talismã retornou.
Eventualmente, tudo começará.
Vamos lá!
Avançar!
Sim!
Ok, obrigado.
Eu não sabia.
- A razão pelo qual você está descuidado.
- A razão porquê ainda está solteira.
O quê..?
Idiota!
Oh Deus! Eu estou atrasada.
484 anos de luta para
nos livrar da barbárie.
Dois mundos colidindo e
apenas um sobreviveu.
Lancelot, Percival, Rei Arthur.
Homens honrados, bravos,
musculosos, nus, suados.
Algumas pessoas estão dispostas
a se sacrificar pela vitória.
Porque parece muito perfeito?
Porque é tudo uma bobagem.
Arthur, nomeado pelo general
da Romênia, Rei. E o Dragão...
Apenas um lança-chamas fajunto.
E o conselheiro do rei, Merlin,
provavelmente nunca existiu.
A questão é: Porque
contamos todas estas histórias?
Além do fato de que
dragões são maus.
Porque queremos acreditar que podemos
nos tornar um herói em nossas vidas.
Quando tudo está perdido,
podemos salvar o que importa.
Ou apenas por causa do Dragão.
Bem, isso não
vai demorar muito, amigo.
Tudo está pronto.
Você sabe o que fazer, não?
Devemos reconstruir meu mundo.
Existe uma forma de recuperar o seu mundo.
O meu poder de criação,
o cetro, foi roubado de mim.
Meus 12 cavaleiros guardiões,
me trairam e o esconderam na terra.
Deu aos seres humanos. O cetro é a única
forma de trazer a vida de volta à Cybertron.
Você vai encontrá-lo para mim.
Você quer redenção Prime?
- Você quer?
- Minha criadora, eu quero.
Sem medo, sem ódio, sem raiva.
Fique longe de mim!
Eu vou matar você, rato voador!
Está tudo muito calmo.
Muito tranquilo.
Estou muito entediado neste lugar.
Jesus!
Oh, ei, chefe.
Bonito cavalo...
Meu Deus, qual é a desse cavalo?
Você realmente gosta
da cultura do índios, hein?
Não me chame de chefe.
Meu nome é Sherman.
- Você não é chefe?
- Sim, mas você diz de maneira racista.
- Meu carro foi roubado.
- O que?
- Mais uma vez.
- lsso é ruim.
Você sabe! Tudo está fora de controle.
Crimes acontecem em todo os lugares.
- Um monte de coisas faltando...
- Pare com isso, apenas devolva meu carro.
Booyah! Grande momento.
Estou segurando
isso há algum tempo.
Droga, esqueceu daquela
bomba de fragmentação.
- Ei!
- O que há errado com você?
- Sqweeks!
- Da próxima vez, devagar!
É assim que eu rolo. Gostaria que fazer
uma declaração quando chegar.
Você está contaminando este lugar!
lsso aqui é um monte de lixo.
Rápido!
Ei, não me culpe.
Onde está todo mundo?
Temos um convidado!
- Você tem um problema?
- Sim, um grande problema.
lsso é o que você ganha
por escolher o carro amarelo.
- Você vai ter um grande problema.
- Cale a boca!
Antes de vencê-lo.
- Você nunca vai ser Optimus Prime.
- Você fala demais.
Vamos, porque vocês não se acalmam?
Você comeca a me irritar!
Chihuahua!
Vem cá, Grimlock!
O que está na sua boca?
Estou perdendo tempo protegendo você.
Largue essa viatura!
Eu sei que você o pegou!
Solte-o!
Você tem que devolve-lo!
Cuspa agora! Vamos!
Não coma um carro.
Volte para caverna e
pense no que você fez!
Você não pode controlá-lo?
Você me contratou para cuidar de todos?
Você acha que eu tenho super poderes?
É um dinossauro alienígena!
Tentaram me comer ontem.
Você quer ir para a cadeia?
- Não.
Você está indo para cadeia.
Por me ajudar.
Eu sou o  fugitivo, eu! O chefe,
vocês, são meus meninos.
Quando você sai, isso aqui
se torna uma terra selvagem.
- Eu não sei o que fazer.
- Isso é um lixão, Você o protege. Só isso.
Você me contratou
para ser vice-presidente.
- Eu disse isso?
- Sim, foi o que você disse.
- Eu menti.
- Não existe este cargo?
Isto não é uma empresa.
Não estou fazendo isto por dinheiro.
Você não fazendo por dinheiro?
O que há de errado com você? O que gostaria?
O que ele está fazendo aqui.
Aqui vem o mais irritante
Transformer da Terra.
Devo detê-lo?
O que ele te deu para
passar pelo portão?
Nada.
Ei, Cade.
Ele deu-lhe isso.
Eu nunca vi isso na minha vida.
Qual é, apenas diga!
Você quer que ele exploda!
- Você se sente bem...
- Ei, não sabe que sou emotivo? Vamos lá!
- Eu vou bater em você!
- Pare...
Sim, você é dificil!
Você já se exercitou?
- Eu vou destruí-lo.
- Definitivamente destrua-o.
Ouvi isso, Hound.
Calma.
Caramba. Porque você
ama a violencia?
Amo violência.
Daytrader, o que você
está fazendo aqui?
Você encontrou nossa nave?
Estou aqui esperando entediado.
Areia e gasolina vão matá-lo
antes de ser baleado.
- Não me incomode!
- Tenha cuidado!
- Você quer brigar?
- Você é durão, hein?
E se você apenas o trouxer!
Olha o que eu
encontrei em Buffalo.
Uma cabeça Starscream.
Senhoras e Senhores.
- Tambem há uma nova peça.
- Será que vai dar certo desta vez?
Você sabe que ainda
está funcionando, Vamos-lá.
Você ouviu isso?
Você vai ser capaz de falar.
Eu estou tão feliz!
O que mais você trouxe?
Onde você conseguiu isso?
Um antigo talismã.
Será que é original?
Definitivamente não. Me dê isso.
- Vou levar.
- Você não sabe o quanto isso é precioso?
Eu sei, porque você não faz o seu trabalho?
Estou magoado, existem 7 tesouros
como este simbolizando o fim do mundo.
E este surgiu aqui como um sinal.
Se for verdade, eu vou subir
na nave e vazar deste planeta.
Tudo bem, eu vou mergulhar no óleo.
Vire-se, você está descuidado.
- Você não pode recusá-la.
- Você não entende o que está dizendo.
- Ei, senhor!
- Isso não está acontecendo.
Você não pode ficar aqui,
eu tenho problemas.
Eu não sou uma criança,
posso consertar uma máquina.
- Sim, bom para você.
- Melhor do qualquer outra pessoa.
Eu tenho um nome.
lzabelle com Z.
Eu não me importo com seu
nome, este não é o lugar para...
- Volte para casa.
- Eu não tenho uma casa.
E eles? Eles acabaram
de matar minha familia.
Então eu não vou
a lugar nenhum.
Eu quero ficar e lutar contra eles.
Eles? O que você sabe sobre eles?
Eles são terríveis. Você não pode
lutar contra eles e vencê-los.
Eles são apoiados pelo mundo inteiro.
Você é apenas uma garotinha.
Porque você ainda
está me seguindo?
T!
Ele pode cuspir fogo!
Olhe!
Trailer em chamas.
Ei, ali no canto.
Amigo, estou orgulhoso. Mas
você não pode queimar minha casa.
Eu sei que você pode, você
tem que atirar, você deve...
Não...
Ei, me dá uma cerveja.
Você tem que parar de mexer.
Perfeito! Agora, você tem outro emprego.
Eu ainda tenho que treiná-los.
O que aconteceu com sua familia?
"Texas"
- Você primeiro.
- Minha esposa faleceu, filha na faculdade.
- Mas é como se ela estivesse na lua.
- Pelo menos ela ainda está viva.
Se nos encontrarem juntos,
ambos seremos presos.
Sua vez de contar sua história.
O Decepticon Fire Rocket
explodiu minha casa.
Desde então vivo em um orfanato.
Ei, você é tão fofo.
Você tem que ir, você
não pode ficar aqui. Desculpe.
Tudo bem.
- Eu vou pela manhã.
- Bom, se você esta com fome,
...tem comida na geladeira.
- Todo mundo vai saber onde você está.
- Estou sendo chantageado menina?
- 14 anos.
- Você ainda é uma criança.
Você acha que é legal, né?
Então me responda.
Autobots feridos por tiros, você tem
30 segundos para ajudar. O que você faria?
Transformers não tem motores
como os nossos. São máquinas antigas.
A década de 60 não é tão antiga assim.
Bem, eu faria...
Faria a energia se canalizar...
- Nos motores principais.
- Nos motores principais, sim.
Nada mal.
Cuidado com o que diz.
DESERTO DE MONJAVE
Queremos chegar lá, nos leve.
Nós encontramos isso.
Vamos puxar...
Seis chifres...
Há seis chifres, seis locais.
- Eles aparecem em vários lugares.
- Alienígena, seja lá o que for.
Como um chifre vindo do inferno.
- Meu Deus, Cybertron está vindo.
- O quê?
Devemos comunicar ao presidente
dentro de 70 minutos. Diga-me.
- É um modelo de avião antigo.
- Essa aeronave ainda pode voar?
- Ele tem um câncer no pescoço?
- Pior.
É do tamanho de um planeta,
com a velocidade da luz.
Não estou entendendo.
Isso é perigoso?
- Vou explicar...
- Eu tenho que ir, não se preocupe.
Não, não é perigoso. Isto vai apenas
matá-lo. Irá matar a todos...
Em três dias.
E quanto ao peso?
Você ainda está acima do peso?
Não, este é apenas meu equipamento.
Tudo é um pouco pesado.
- Você é muito gordo.
- Pare!
Agora, vamos!
Estou recebendo sinal
de Istambul e Kathmandu.
Você tem 20 segundos.
- Sério?
Ele é um bebê.
Aqui não pode haver dinossauros.
Olá, Papai?
Eu sei que você não pode falar.
Não precisa responder.
Mas você pode ouvir.
Vou continuar te dizendo.
Você não precisa salvar o mundo.
Você precisa de férias.
Eu não quero que você morra
sozinho, onde quer que esteja.
Eu sei que temos apenas 5 segundos,
Então, estou bem e segura.
E eu te amo...
Mais um pouco e eles
saberiam onde estamos.
Você é um grande pai.
Meu pai nunca me ligou.
"Pentágono"
Nós capturamos e trancamos aqui.
Estamos lidando com
coisa muito ruim aqui.
Parece que um Decepticon
também quer isso.
Há 6 edifícios em todo o mundo.
É certamente Megatron.
Ouça, ele fez contato com
um membro TRF e quer negociar.
Com ele?
O que ele quer?
Certos associados alienígenas
de sua libertação.
O contato agendado é
identificado e desmarcado.
Confirmação.
Os reféns estão livres.
O governo aprovou,
desde que os militares dos EUA
observem todos os seus movimentos.
Você estara lá.
Porque ele não é nosso amigo.
Você sabe quem matarão primeiro?
Advogados.
Nós fizemos negócios com o diabo
antes em tempos de crise.
Se nós vamos fazer isso,
temos que abrir a porta
e deixar os monstros entrarem.
Existe uma arma muito
poderosa inimaginável.
Uma ameaça à nossa
própria existência.
E Megatron pode
nos levar a isso.
Eu te conheço, cara?
- Quero os meus homens.
- Quem?
Mohawk.
Mohawk?
Como estão amigos?
Eu quero matá-lo agora.
Vejo você mais tarde. Eu
definitivamente vou matá-lo depois.
Permitido.
Tudo certo.
Dreadbot.
Detido, assalto a banco...
Assalto, assassinato, múltiplos
assassinatos, 3 assassinatos...
9 pessoas foram mortas, ele nem
pegou o dinheiro. Não!
Não vamos soltá-lo, não.
O quê?
Quero dizer, podemos ser flexíveis.
- Se ele usar um rastreador GPS, tudo bem.
- Ok, ok. Ok.
Nitro Zeus.
Felizmente, finalmente livre. Graças a
Megatron. Estou finalmente livre.
Obrigado. Vou sentir saudades, Tim.
Obrigado pela hospitalidade, cara.
A propósito, Enrique,
Jeff dormiu com sua esposa.
Mas a pedido do governo,
ele não deve deixar o país.
- E nós somos sérios sobre isso.
- Ok.
- E, finalmente o mais importante.
Berserker.
Eu vou sugar o seu cérebro.
- Nem a pau.
Não. Não, não,
há limites, escolha outro.
Onslaught.
Você precisa de uma porta maior.
Ah...
Nós vamos chegar a um acordo,
tenho apenas que ligar para alguém.
Fabuloso, sim, sim!
O que é realmente
você quer Megatron?
O que todo mundo quer,
ir para casa.
Sim, também quero muito isso.
Megatron, ele quer algo,
que Yeager tem.
Algo que eles precisam para
ajudá-los a encontrar esta arma.
Vamos deixar os Decepticons,
fazerem o trabalho sujo para nós...
Você está autorizado a dar
as coordenadas do Yeager.
Você estará monitorando Megatron,
todos os seus passos.
Pegue a arma.
E vamos matá-los.
Não tenho medo.
Não há limites, sem regras.
Ei, pessoal.
Eu não sei o que está
fazendo, libertando-os.
O que realmente aconteceu, Alex?
Suprimentos adicionais,
compartilhe com seus colegas.
"PARA PUNIR E ESCRAVIZAR"
Hoje, nós vamos caçar.
A força aérea irá supervisionar
todos os movimentos dos robôs.
Aeronaves no ar.
Eu não quero que haja lacunas quando
enviarem os Decepticons, quero 100%.
Decepticons receberam a
localização do Yeager.
Cyclops, Decepticons
aproximando-se do alvo.
Você pode eliminar o simbolo
Decepticon do braço?
Perfeito.
Você parece um pequeno robô feio.
Você parece um verdadeiro
guerreiro, Sqweeks.
Muito legal.
- É isso, Bee.
- Faça o que quiser.
Ei, Zee. Venha aqui,
vamos consertar um robô.
Doc, vai, doc.
Ok, é isso.
Não, não, a terceira à sua esquerda.
Não, espere, sua esquerda, lá.
Eu sei o que estou fazendo,
não me diga o que fazer.
Ei, acalme-se, ok?
Você acha que ele gosta disso?
É como se estivesse no dentista.
Você gosta de dentista?
Não.
Como você pode ficar só ouvindo?
A sua filha,
Você não pode responder.
Ele tem uma boca grande.
Eles dizem que se você fizer isso,
eles vão igualar sua voz...
em um computador em um
lugar diferente em sua trilha.
Oh, essa é a maneira como vivemos.
O que você diria a ela?
Escove os dentes, trabalhe duro, fique
longe de Boy Band, especialmente o baterista.
Sim, o baterista é o pior,
e também o mais estúpido.
- DJ, idiota.
- Vamos lá.
Temos um hábito, respondemos um ao outro
Ela pergunta: Pai, o que você vai fazer amanhã
E eu respondo:
Vou pensar sobre isso amanhã
Parece que você perdeu o amanhã, Yeager.
Isso é exatamente o que ela diria.
- Ok, Bee.
- Feito.
Vamos, amigo, levante-se.
Vamos ouvir.
Vamos lá.
Sua verdadeira voz.
Pela primeira vez, cara.
Experimente!
É muito estressante!
Oh não, isso não é a minha voz.
Eu vou matá-lo, Bee.
- É uma porcaria.
- Você sabe, que não vou desistir.
Ok, um dia você vai
falar com sua voz verdadeira.
Traidor, imbecil.
Cade.
Eh... esse código.
Código vermelho. Alguém está vindo.
Merda.
Reaper de olho
no ferro-velho.
Temos PID em Kingfish.
Pare! Esta é uma terra protegida!
60 Segundos para evacuar,
vamos.
Cyclops, um alvo em movimento.
Eles sabem.
- Hora de ir, rapazes.
- Sei que há um problema quando vejo o governo.
Traga todas as armas que puder.
Eu não deveria ir para a cadeia,
eu não deveria ir para a cadeia, cara.
- Ei! Este é o mundo real, vamos.
- Eu não deveria ir para a cadeia.
Eu sou muito magro para a prisão,
não conseguiria nem levantar pesos.
- Bee, vamos embora!
- Deixe-me cuidar de disso, vou destruí-los.
Saia daqui, Cade,
eu vou lhe dar cobertura.
- Não tente ser herói Hound, vamos agora.
- Espere!
- Eu nasci para ser um herói.
Você não pode me deixar,
eles vão levar o Sqweeks.
Leve Sqweeks, ele é um poderoso robô.
Alvo fora do lugar.
Megatron, temos uma carcaça robótica aqui.
O que é uma pena, porque eu estou
pronto para esmagar algumas cabeças.
É a carcaça do meu maior amigo.
Pena que você não pode sentir.
Vamos lá, sinta isso, bastardo!
Eles estão indo em sua direção, Lennox.
Se nós os combatermos,
eles vão se proteger.
Sim, vamos ver.
Posição tática, vamos lá!
Vocês dois, saiam daqui
escondam-se, vamos.
Decepticons.
Ok, sabem o que fazer.
O que é isso?
Você trouxe para nós.
Cade.
Alvo dentro de 6 KM de distância.
Estão em uma cidade que foi abandonada.
Vamos lá, desçam.
Ei!
Yaeger tem informações
importantes, basta pegá-lo.
Operação TRF, não interfira.
Eles são meus homens.
Ei, há uma coisa terrível acontecendo
lá fora, posso pelo menos ter uma arma.
Hoje não. Eu ainda
estou executando o plano.
A cidade inteira foi equipada com armadilhas.
Você, sente-se agora.
Fique aqui.
Apenas para que você saiba, talvez
nós iremos para a cadeia, então...
Talvez você devesse se
acostumar com isso.
Ai vem eles.
Autobots, preparem-se.
Ei, Cade, você se importa se eu fugir?
Não se mova até que eu dê o comando.
Oh, sim! Um Decepticon chegou.
Eu sei que eles estão aqui perto.
- Eu vou matar todos vocês agora.
- Chequem a cidade.
Ele está aqui.
Eu quero dizer-lhe o que somos.
Venha aqui.
Olhe, pequeno robô feio.
Esse cheiro exala seu perfume...
Nojento.
Ei!
Coloque-o no chão!
- Não, não, não.
- Você vê isso? Ela não está com medo.
Vá para o inferno.
Este planeta é o inferno.
Ah! O que está em suas mãos!
- Coloque-o no chão!
- Merda.
- Você acha que eu tenho medo, idiota?
- Ei, pare.
Cade Yaeger, eu preciso do talismã.
Você está louca!
Você não sabe o que está fazendo!
Você não pode vir comigo
em qualquer lugar!
- Não os perca!
- Vou atrás deles.
Não se mexa!
Eu posso rir.
A cabeça gordinha, fantástico.
Decepticons, recuar!
Vamos brincar com essa coisa.
É o único plano que você tem?
Abaixem-se!
- O que é isso?
- TRF.
Vamos entrar lá.
Vamos lá. Corra!
Isso deveria caçar terroristas, não
americanos que pagam impostos.
Não que eu pague impostos, mas...
Ei, Max, Prime, pare de brincar,
vamos.
Eu sou o único aqui?
Ouch...
Isso não está certo.
Nós estamos seguros aqui.
Você está sempre no controle.
Você parece mais com uma mãe.
Vai, vai, rápido.
Corre!
Rápido, corram!
Escondam-se no quarto!
Vamos, vamos, rápido!
Eu prometo não levar um tiro,
agora que estou desarmado.
A pior promessa.
Isso está coberto pelo seguro de saúde?
Eles não fazem isso, você já tentou
tratar seus ferimentos sozinho.
Cuidado!
Corre! Corre!
Se esconde.
Mapeamento facial comprometido.
Você é um homem morto.
Merda, lá vem outro!
Deixe-me cuidar disso.
O que você está fazendo?
Esta máquina tem um scan facial.
Você enlouqueceu?
- Fique atrás de mim!
- O quê?
- Eu não vou fazê-lo.
- Eu sei lidar com isso, de pé atrás de mim.
- Não faça isso. O que você está fazendo?
- Vá para trás.
Isso é uma má idéia!
Merda.
Eita! Você está bem?
- Cade, eu só queria dizer, eu amo você.
- O quê?
O trabalho não é do jeito que
pensei, mas aprecio tudo.
O que você está fazendo?
Eu estou morrendo.
É apenas bala de borracha, cara.
- Sem buraco? - Não há buracos.
Nenhuma bala, nada.
- Não há buracos!
- Levante-se e aja como um herói.
É apenas balas de borracha?
Balas de borracha doem de verdade,
cara. Acho que penetraram meu corpo.
Vamos lá, agora.
Eles continuam atacando.
Ok, se acabarmos com o grandão,
acabamos com todos eles.
Vamos lá.
Vai, vai, rápido.
Eles estão chegando rápido.
- Deus!
- Leprechaun!
Quem é você?
Leprechaun, é uma criatura pequena,
verde, da Irlanda, e são ofensivos.
O que você vê, menina?
O que você vê?
Olá, Sr. Cade, fui designado
aqui para levá-lo embora.
- Me levar embora?
- Certo.
Não, não, você não vai levar ninguém!
- Oh, homem, devagar.
- Você quer fazer barulho?
- Oh, não! Oh merda!
- Não, Cade!
- Cade! Cade!
- Espere!
Espere!
Oh, eu sou tão desajeitado.
- Será que ele ainda esta vivo.
Ele ainda está vivo? - Espere um pouco.
Não, ele vai morrer.
Meu senhor, isso não é culpa minha,
mas ele simplesmente caiu do elevador.
- 10 andares.
- Oh, Deus.
Você tem um plano B senhor?
- Ele ainda está vivo?
- Eu não sei, ele voou para longe.
Meu senhor, arranque um braço de um humano
e eles vão para onde você quiser.
Qual é o seu problema?
Pequenos mosquitos.
Ah, aí está você.
Fico feliz em ver que ainda esta vivo.
Como nada aconteceu.
- Isso irá mantê-lo limpo.
- Ei, espere!
- Para trás, cara!
- Veja, você já está melhor, senhor.
- Quem é você?
- Meu nome, Cogman, senhor.
E estou aqui por causa disso.
E isso está aqui por sua causa.
Isso não vai se separar de você
até que seu trabalho esteja completo.
Ah!
Você foi escolhido.
- Não fui escolhido.
- Vou explicar tudo, se quiser vir comigo.
Eu vou destruir essa barata, para você Cade.
Não mate o mensageiro,
ou eu vou matá-lo.
Ouch!
Bem, agora, tenho medo de toda
essa bagunça causada por você.
- Se você quiser salvar o seu amigo, venha
- É o Leprechaun.
Fugir com o ninja garçom?
O seu amigo será salvo se você não
existir, e sua presença não é segura.
Você é mais importante
do que jamais imaginou.
Você é necessário, senhor.
Imediatamente.
Meu mestre sempre disse, todas
as decisões importantes na vida...
muitas vezes apenas dependem do momento.
Você vai ficar bem.
Agora somos uma família.
Eu prometo que vou cuidar de você.
O avião está à espera.
Vamos ir para a Inglaterra.
Bee.
Ouça-me garotinha, eu
estou no controle agora.
Não espere histórinhas para ir para cama.
Bem-vindo ao Air Folger Flight, use cinto de
segurança, sem lanches, bebidas e diversão.
- Rastreando, Yaeger.
- Ele está no ar agora.
Precisou de uma pesquisa, mas
finalmente podemos encontrá-lo.
A equipe de Megatron,
estão a caminho da Inglaterra.
Da mesma forma que Yaeger, que coincidência.
Quero que você vá com sua equipe
para a Inglaterra, o mais rápido possível.
Vamos, pegue o telefone.
- Sim. Oh, você novamente.
- Não desligue.
Estou lhe dizendo, você
não pode me dar nada, suma!
Eu preciso ajudar, eu quero
ajudar, mas não posso...
Você tem um vôo, Cuba não tem
vôo desde 1940, assim como um piloto.
Livro sobre Cybertron.
Eu o encontrei.
- Parece impossível.
- Não se você conhece a pessoa certa.
E eu sei muito. O livro esta lá,
não foi visto durante séculos.
Atraente, feito sob medida para
desaparecer à temperatura ambiente.
e feito de um tipo de ouro
do espaço ou algo assim.
Biblioteca do Trinity, hoje, às 4 da tarde.
Vá, se você quiser
saber o quão sério eu sou.
O objeto visualizado é certamente
o planeta Cybertron.
7 horas antes da colisão.
Optimus, é hora de você saber a verdade.
O lugar que você chama Terra,
tinha um nome diferente.
Unicron.
Terra, Unicron?
O antigo inimigo de Cybertron.
Sim. Você vai matá-lo.
Com o meu cetro, nós
drenaremos a vida de Unicron.
- A terra morrerá.
- Sim.
E o seu mundo vai renascer.
Nêmesis Prime.
Eu irei lutar com qualquer um
que cruzar o meu caminho.
A forma alienígena é moldada continuamente,
alguns deles medem 400 metros.
Excremento alienígena.
Você encontrou um homem, Vivian?
- Não.
- Pena.
Ela realmente precisa procurar aqui. Há muitos
e alguns deles são muito tentadores.
Este está procurando um WCB,
eu não sei o que é.
- Isso, um carro, baby.
- Certo.
- Mulheres grandes e lindas.
- Sério?
Quem sabe.
Oh! Jesus Cristo!
- Oh, esse tem seu próprio espaço inferior.
- Ótimo, gosto de adegas subterrâneas.
Veja, é perfeito para você. Você gosta de
coisas à moda antiga. Você gosta disso.
A história está sendo reescrita e
vocês só querem falar sobre homens.
Ou mulheres.
- Oh, de novo.
- Mulheres procurando mulheres, é isso.
Você poderiam me perguntar
sobre o meu trabalho.
Por que fariamos isso?
São apenas livros velhos e empoeirados.
- Não, eu saúdo o fim do dia.
- O que há de errado...
comigo, que você tem
e o seu pai tinha?
- Ela vai perguntar.
- Você sabe o pai que eu tinha?
Uma coisa que gosta de estar em,
torno da mesa orando por mim...
- Honra.
- Você pode dizer isso de novo.
Se ao menos você pudesse parar de se
preocupar com pessoas que já morreram.
Você pode querer verificar o
livros, para mim, tudo lixo.
Talvez haja algo que
você queira guardar.
Não toque nele.
Desculpe, pai.
Eu não quero nada.
Podem ficar com tudo.
Joe Elfod, pedido de emergência
por Hugh Lea, neste momento.
Meu Deus. Pare!
Merda!
Inferno, oh, meu Deus!
Saiam!
Deus, desculpe!
Certo!
Por favor, senhorita,
não faça isso!
- O quê? Você está vivo.
- Vai ser uma viagem difícil.
- Você é um deles!
- Fique quieta! Bem aí!
Então, dane-se!
Ondas altas, Shockwave!
Por favor, diga-me que estou
sendo raptada por alguém famoso.
Eu estou tão cansado de tudo isso!
Oh, por favor! Estou sendo seqüestrada!
Senhorita, sente-se!
Ajuda! Por favor!
Ajude-me! Ajude-me!
Ajude-me, por favor,
estou aqui!
Minha nossa!
Eu amo esse carro!
Os penhascos brancos de Dover.
Boa menina.
Boa garota. Vamos.
Temos convidados,
pare com isso!
- Pare de falar!
- ldiota!
Olá!
Que porra é essa?
- Já está tudo terminado, estúpido.
- Eu realmente sinto muito sobre isso.
Mas ele, você sabe, ele ainda
acha que estamos em 1914 ou 1918.
- Algo assim? Eu sei.
- Muito triste.
Jornada de guerra, algo assim.
Quer dizer, é um ser muito
bom, mais do que alguns,
Um homem melhor,
digo ainda melhor.
Por uma questão de vida ou morte,
protege a sua espécie.
- É deprimente, senhor.
- Longe Tibere.
Esta é uma longa jornada.
Sim, mas ruim. Quero dizer muito deprimente.
Você se lembra disso, quero dizer.
Você sabe, que há um
vazamento para o cérebro.
Demência  robô.
Você sabe, muito triste.
Sim, eu não sei o que você fuma
neste cachimbo, companheiro.
Mas, o que está acontecendo aqui?
Você me arrastou para ver
um antigo Transformer?
Se ele é o melhor para
conversar, vou dar o fora daqui!
Uau, uau, uau. Ok.
Um .. Bumblebee.
Nós nos encontramos uma vez, era ainda
menino, pequeno, definitivamente assim.
Talvez mais alto ou menos,
Eu não me lembro.
- Mas eu nunca esqueço um rosto.
- Ei, você se lembra desse cara?
Eu não conheço você!
Deixe-me ver isso?
Por favor. Muito interessante.
Sim, você guarda um
segredo por muito tempo...
Você sabe que será real,
profundamente profundo.
Você está começando a se perguntar.
A minha vida é inútil?
Você já se sentiu dessa
maneira, Sr. Cade?
Apenas Cade. Olha, velho, não
tenho paciência com enigmas.
Sim, mas você quer saber, meu amigo?
Por que eles continuam vindo aqui?
Para terra. Certo?
Ah, eu realmente gosto do momento certo.
É realmente muito bom.
- Não, não, não!
- Espere!
Não, não, não. Ei pequena.
Por que você é assim?
- Não afaste-se!
- Olha ali! Ei!
Espere!
Então, isso é um tipo de sequestro, ou sua
primeira experiência com Transformers?
Definitivamente ambos.
Ela tem uma boa habilidade de luta!
Ela é muito complicada!
Meu nome é Edmund Burton.
Descendente dos 12. O último membro
que sobreviveu à Seita Witwattin.
Uau. Como você está?
- Ele tem que espiar assim?
- Olá, senhorita.
Como eu digo: Hot Rod.
- Dizer o quê?
- Hot Rod.
- Hush Hush?
- Hot Rod. É o sotaque francês.
- Ele é francês?
- Não, ele apenas gosta do sotaque.
- Não, não, não!
Eu odeio o sotaque, mas eu não
não consigo me livrar disso.
Eu estou preso a esse sotque.
- Sim!
- Ele é um soldado, senhorita Vivian.
Ele jurou ao seu pai, protegê-la.
- Oh.
- Extraordinário o que você tem.
É um bom carro, você pode viajar
de Buckingham nesse carro.
Ok, você, homem americano. Cale-se.
O que estou fazendo aqui?
- Sim, por que ela está aqui?
- Introdução.
Senhorita Vivian Wembley, historiadora de Oxford,
e também doutora em filosofia de Oxford.
E também psiquiatra em Oxford,
eu acho. Há outras coisas?
Além disso, conheça Cade.
Yeager. Cade Yeager.
Eu sou um inventor.
- Oh, você é um inventor.
- Sim, realmente.
- O que você inventou?
- Muitas coisas.
- Como...
- Como muitas coisas. Como...
- Coisas que você já ouviu falar.
- Tais como?
Coisa que você vai ouvir,
padrões e coisas.
- Oh!
- Oh? Não diga, o que é Oh?
Você acha, que pode fazer oh!,
por dentro, eu sou britânica.
E eu sou boa demais para estar aqui,
de onde eu venho, desprezo...
pais de filhas.
vestida como uma stripper?
- Stripper?
- Bem ..
Senhor na América existe uma
educação extraordinária que eu desprezo.
E quanto o meu vestido fazer você se sentir
desconfortável talvez eu possa tirá-lo.
- Ok.
- Oh, meu Deus!
- Por favor espere!
- Qual é o seu problema!
Mas eu não sou um robô!
- Senhores!
- Quer que quebre a cabeça dele, senhorita?
Tentador, mas eu posso me defender.
Mas eu ficaria muito feliz em
cortar o tubo de vento.
Eu já disse Cogman, você não está
pronto para resistir ao impulso.
Geralmente, em alguns aspectos.
Sim, meu senhor. Como fazer um bolo,
ou cozinhar alimentos.
Polimento de prata.
Eu estou tentando, senhor.
- Ele é um pouco excêntrico como pode ver.
- Ele é um chato.
Seriedade com uma personalidade distinta.
Boa.
Cogman.
Você já tem o que perdeu?
- Você me arruinou?
- Servi Elsatorsy por 700 anos.
Você é o pior que já servi.
Este foi o meu antecessor.
Wolfgang.
E está é minha tia, Ed.
Tia da minha tia.
Por alguma razão, ela está com
tio dos meus antepassados.
Ela é louca. É muito puta.
E ali é meu avô.
Elowishes, e esse é Ann,
o meu primo de terceiro grau.
Ele bebia água do mar com lama,
ele cometeu suicídio. Muito louco.
É muito louco.
Buracos de bala.
Não, não!
Isso é o relógio que matou Hitler.
Não brinque com ele.
Predator ruim. É velho, mas louco.
Na casa neste momento, temos
que jogar de forma mais inteligente.
Gênios, exploradores, cientistas,
artistas, intérpretes, líderes mundiais.
Renascimento, segurança secreta,
pessoas como, Casto o grande.
Imperador da Rússia, General Washington,
William Shakespear,
Rainha Elisabeth V. Abraham Lincoln, Redgudauglas.
Wright Bersaudara.
George, Einstein.
Leonardo Da Vinci.
Motha.
Seita Witwiccans
Edmund, Telucas.
Brenicus, Tesla, Galileu.
Eles todos fazem parte de
uma sociedade secreta.
Todos unidos em um objetivo.
Proteger a história secreta
dos Transformers.
Aqui, na Terra.
Para ser honesto, você pode
encontrar na árvore genealógica.
Merlin, Vivian, vá para a
geração A 40.
A posição da tabela,
há uma foto lá.
O seu pai é um membro.
Ele queria ter
te contado.
E a minha própria família.
Uma equipe muito mais jovem.
CB7.
Ele se parece com o Bee.
Realmente, ele é como o diabo.
FORÇA ÁEREA
Muito ambicioso em sua unidade.
Ajudou a mudar
o fluxo da guerra, você sabe.
Por favor, convite.
Não somos convidados.
Vá para a direita!
Forsta!
- Bee? Ele era muito bom.
- Sim.
Durante a guerra,
há de tudo.
Bondade não é uma delas.
Tudo começou em 484.
Quando o Rei Arthur e o Mago, Merlin.
Avançaram e dominaram
Mestre Sax Muhamatoin.
Essa é a espada mítica.
É um mito.
Sim, cada lenda, cada mito
e cada história.
Surgem na esperança em meio a batalha.
Como uma explicação lógica.
Oh, então eu concordo,
Hot Rod está vivo.
A lógica fica dentro do edifício,
você está falando de magia.
O quê? Como um
Lamborghini anda e fala?
Seja qual for a tecnologia de ponta,
neste caso, é mais como mágica.
- Você está aprendendo. Impressionante.
- Sim, dependendo disso.
Zero conversa, Doutora professora de filosofia
ou o que você chama a si mesmo.
É tudo o que precede.
O lugar foi construído como o original,
onde se reuniam o cavaleiros na mesa redonda.
O primeiro, Gwain, Justin, Lancelot,
Sir Richard.
12 cavaleiros.
E 12 por trás deles,
12 de Cybertron.
Estamos lutando pela honra.
Nós nos esforçamos para a humanidade!
Para todo o bem sobre a humanidade.
Os velhos irmãos!
E os novos irmãos!
Por um longo tempo!
Para o novo!
"Sem sacrifício,
não pode haver vitória!"
12 cavaleiros alienígenas,
de Camelot, para a humanidade...
Serviram, com honra.
Lutamos pela raça humana.
Cogman? Olá? Você
está se empolgando novamente.
Eu estou fazendo a
atmosfera ainda mais épica.
Vá com calma.
Qual é o problema com você?
Posso dizer que encontrei
o colar Stanglin.
Do próprio Rei Arthur.
Como, diz a lenda, um dia o úlitmo
cavaleiro vai ser escolhido.
A luta pela salvação
do seu mundo começou.
Parece que o Último Cavaleiro,
Senhor Cade, é você.
O quê? Você está viajando pelo
mundo procurando por mim?
Não, não você especificamente, você
não é tão valioso no estado do Texas.
Não.
Pare com isso.
O quê?
Se você não parar com isso, vou
mandar você de volta para Cybertron.
- Em uma caixa bem pequena.
- Oh, assustador.
Não sou um nobre.
Não, significa qualidade
de um cavaleiro, Senhor Cade.
Qualidade para um cavaleiro,
o mais importante.
Sim, a qualidade dos cavaleiros:
Nobreza no coração, coragem na justiça, integridade.
- Eu tenho alguns.
- A coisa mais importante.
- Você parece uma virgem.
- Com pressa?
Sim, eu estava com pressa por causa
de um estranho que me enfiou dentro avião.
Não, virgem.
C-E-S-T-H-E.
Capacidade.
Eu sei disso, estou brincando.
Eu sei sobre isso, obrigado.
Não fique triste, Sr. Cade.
- Faz muito tempo.
- Bem, quanto tempo?
Uma semana, um mês,
um ano?
Não é da sua conta.
Precisamos perguntar.
Um tempo.
Huh? O que é isso?
Isso é algum tipo de coisa Inglesa?
Não, não, apenas curiosidade.
- Bem, talvez eu me salve.
- Como você se manterá na velhice?
Você, mulher britânica, cale-se.
O que é isso?
Uma espécie de mapa?
Bem, esta é uma tabela de Cybertron.
O enigma que estou trabalhando.
Na verdade, a minha vida toda.
- Parece muito interessante?
- Cybertronium.
Destinado como cosmos.
Seglastron.
Espere um minuto.
Eu já ouvi isso antes.
Na nave.
- O que significa?
- O seu último suspiro...
Proteja o Cetro.
É ridículo.
Eles têm seus nomes.
Nós temos o nossos.
Cetro de Merlin.
A descrição fala de uma raça particular,
combinando com seu DNA.
Que é a única chave para
desbloquear o poder alienígena.
O que eles chamam agora...
Magia.
O cetro esta enterrado junto
com o corpo de Merlin.
Mil anos escondido.
Se cair nas mãos erradas, isso significará
a destruição da humanidade que conhecemos.
e do amor.
12 cavaleiros se juntam
em um poderoso dragão.
A fim de protegê-lo. Mas agora
o cetro está em grande perigo.
Megatron.
- Ele quer.
- Para lutar contra nós.
É por isso que ele está aqui, é por
isso que eles continuam na terra.
O que devemos é encontrar
o cetro, antes que seja tarde demais.
Espere, nós o quê?
Apenas descendentes diretos de
Merlin podem dominar a sua força total.
E você, Senhorita Vivian. É o
último descendente de Merlin na terra.
Isso mesmo. Você é
a nossa última esperança.
Ok, espere. Volte a fita. Você diz
que estou relacionada com o Mago Merlin.
Oh.
Surpreendentemente, não é?
Só você sabe a localização do seu Cetro.
Você é parte do seu pai, ele
certamente deixou uma pista, não é?
Você tem certeza? Ela tem um olhar
de que faz idéia do que está falando.
Olha, a única coisa que meu pai me ensinou
não tem nada haver com que aprendi.
Dois mundos colidem,
apenas um sobreviverá.
Exatamente o seu mundo!
O tempo de aprendizado acabou.
Você nasceu para isso.
Este é a foto mais recente do
mundo que está vindo para cá.
E nós só poderemos impedir, se
encontrarmos imediatamente o cetro.
Agora!
T-Vermelho. Sobrevoando castelo, avançar.
- MI6 e TRF estão aqui.
- Corram! Vamos!
Cogman, nos leve para Londres. Ok.
- Cogman, o carro está pronto?
- Imediatamente, meu senhor!
Eu cuido disso, filho!
Deixe-me mostrar como resolver.
Depressa, vai! Depressa!
Depressa!
- Saia daqui, Bee!
- Vamos!
Saiam daqui!
É hora de parar o tempo.
Einstein ficará muito chateado.
Depressa, por aqui!
por aqui! Depressa!
Shotgun!
Eu te disse, Shotgun!
Helicópteros,
autorizados para pousar.
O Coronel Lennox acabou
de chegar ao deck.
Aqui é Santos, líder da equipe dos EUA.
O que você tem?
TRF no caminho.
Encontre-me lá atrás, Bee.
Eu sou péssima neste jogo.
Mas você mordeu suas unhas.
- Você vê tudo.
- Mãe?
- Aqui.
- Quem ganhou?
- Todos.
- Apenas me dê isso.
- Este é Cade.
Cade, esta é a minha família.
- Olá.
- Oi.
- Cade.
- Ol.
- Olá. Eu sou Maureen.
- Você tem uma adega subterrânea?
- Oh, nossa, que mãos maravilhosas.
- Um... também quero
- Não toque nele.
Vou me trocar.
Recebi um telefonema de um zelador
muito irado na biblioteca.
Você está atrasado.
somos, como dizem,
em um pouco de picles.
Não brinque comigo agora.
Estou fervendo,
com o pavio curto.
- Rápido, vamos para a biblioteca.
- Esta perseguição está me esgotando.
ESTRADA EM ST HELENSI
MI6 e TRF vai nos encontrar.
Temos que nos apressar.
Ele comprou um monte de coisas.
Estamos procurando um lugar?
Estamos em busca de um mapa ou carta...
ou livro ou... caramba...
Vai levar anos para encontrar algo aqui.
Eu não sei onde encontrar
essa porra de cetro.
Dê uma olhada neste cavalo falso.
Geralmente as pessoas escondem
segredos em coisas estúpidas como esta.
O que está acontecendo lá?
Olhe atrás das fotos.
Isso... pode estar nela! Pegue!
- Rápido! Ande rapidamente!
- Vamos, vamos, isso vai ser divertido!
Eu não posso tirá-lo!
- Oh, uau, ótimo.
- Oh, meu Deus.
Muita coisa!
Estão arrebentando a casa!
Lentamente.
- Vou espreitar.
- Não!
Todo homem tem um lugar
secreto, acredite em mim!
Não, é muito caro.
Vamos, rápido!
Droga! Diga-me o quê descobriu?
Não tão rápido. Eu venci
Diga-me agora.
Você pode se achar uma pessoa
especial, mas o senhor não é!
Nós nos encontramos
e eu te digo.
Aqui agora.
Por telefone não
há nenhum problema.
- Por telefone, diga.
- Como a 12º realeza com o poder,
Com poder dado pelo próprio Rei Arthur.
E a legião da mesa redonda, que te dou,
- asilo para entrar no período antigo...
- Não! estou interessado, não brinque.
- Basta, basta, apenas me diga agora!
- Silêncio.
Cale-se! Vocês .
Linha 6, seqüência 6, Depressa!
Eles estão atrás dele, vamos!
Estou indo, é um pouco
confuso falar com você.
Vamos lá, você disse que não trabalha
hoje, vamos nos tornar uma lenda! Vamos!
Eu estou trabalhando nisso, ok?
5 minutos! Eu juro!
Você sempre diz 5 minutos
e isso significa não.
Vai buscar o Rodrigo no
Rio e começe o jogo.
- Eu odeio o Rodgrido!
- Eu encontro você em 10 minutos
Ok? Vamos, eu estou no
meio de algo importante.
- Tudo bem.
- Ok, estou de volta.
Androide bastardo, sabe.
Existe Cybertron e lá...
Há um Yin e Yang.
Onde não há Yin e Yang.
Um irá destruir o outro.
Uma grande colisão,
apenas um restará.
Uau..
A terra é Unicron, um dia ele
irá lutar contra a Deusa Quintessa.
Ela irá causar a destruição necessária
para reviver seu grande poder.
- Vamos lá!
- Tudo bem, começe!
Diga-me como acontecerá.
Eu já enviei. As coordenadas
para chegar ao local.
Por que eles estão espalhados por todo o mundo.
A resposta é fácil, o tempo e a natureza.
- Interessante. - Isso é um super continente!
É a mesma forma na mesa redonda!
Olhe novamente no meio.
Eu quero a localização exata
no meio desse círculo.
- Gênio!
- É Stonehenge.
Um dos maiores mistérios dos tempos antigos,
ninguém entendia o seu propósito até agora.
- Ninguém, exceto eu.
- É onde tudo começa.
Você é a pessoa por trás da pessoa.
Faça alguma coisa.
Eu vou lidar com isso,
irmão. Não se preocupe.
Eu nunca tive um irmão.
Isso foi bom. Tempo
para a praia. Você está pronto?
"Vivian seguiu Merlin."
O que significa?
Compartimento secreto.
"Vivian seguiu Merlin."
Apenas um homem consegue fazer a magia.
E agora, naturalmente, uma menina.
Talvez seja isso.
Deve ter algo a ver com isso.
Deus, estava em minhas mãos o tempo todo.
Equipe Ok, vai, vai!
- Permaneçam parados onde quer que estejam!
- Vamos lá!
- Rendam-se!
- Meu Deus, que arma grande.
Senhor, a TRF está atrás de nós.
Por que você estacionou o carro tão longe?
- Oh, sou um idiota.
- Não deixe eles nos pegarem.
- Essa é a minha especialidade, meu senhor.
Eu não pedi para nos matar.
Saiam do caminho!
O que me lembra, Agnes chamou.
Você está disponível para esta tarde?
Nossa adoraria, pareço disponível?
- Fora puta! Saia do caminho!
- Nossa!
- Olá, sim?
- É no Museu da Marinha.
Museu da Marinha, eu já imaginava!
Bee! Eu vou distrair a policia!
- Mais notícias, Decepticons...
- Temos Decepticons vindo..
- Este caminho será tenso.
- Mais emocionante?
Bee?
Droga, eles estão à nossa volta,
nós não temos esse poder.
Controle sua raiva, ok?
Peguem isso?
Cogman, destrua-os!
Bom trabalho, meu filho!
Esta é uma rua de sentido único! O quê?
Espere é uma rua de sentido único!
Eu não estou dirigindo!
Ele está dirigindo!
Não.
- Bee, atrás de nós ao lado!
- Pare.
Que excelente jogo!
Isso dói.
O que é isso?
Você está louco!
SUBMARINO
- Nós os despistamos?
- Ei, pare você não pagou!
- Desculpe.
- Isso não é nada. Eu vou pagar.
Eles realmente
gostam de submarinos.
- O dia está bem movimentado.
- Sim, por isso, não é?
É a geração de mães.
E este museu está fechado
para sempre.
Bem, todos vocês!
Saiam daqui agora!
Vamos! Vamos! Vamos!
Vamos, sumam!
Move essa bunda gorda! Saia!
Vai, vai, vai!
Essa coisa não vai funcionar.
A missão é em alto mar.
É maravilhoso!
A missão está em águas
profundas e inexploradas.
É realmente muito nojento.
Mas agora este é o maior
motor que existe,
e eu fiquei ansioso por toda a minha vida.
Para alterar o fluxo da
história humana, sabe?
Agora, no final, eu
não posso acompanhá-lo.
Mas, senhor, você esta esperando
por esse momento há 70 anos.
Eu sei. Eu sei. Mas eu
tenho medo, eu sou de matéria.
E ..
Você tem a sua missão e eu tenho a minha.
Oh, não, não. Você .. Você não está
nos deixando com essa máquina maluca.
- Eu não penso assim!
- Eu prefiro a palavra louco.
Isso é tudo o que você fez em sua vida,
sua dor e sofrimento pela perda de sua esposa,
além da sua filha e seus direitos parentais.
Isso é tudo apenas para
um momento como este.
Você fala demais.
Eu acho que sim.
Minha querida.
Seu pai deixou isso para você.
Para você.
Você sabe como começar.
Boa sorte para vocês dois.
Esta é provavelmente a coisa
mais estranha que eu já fiz hoje.
Apenas uma menina pode fazê-lo.
Boa sorte!
Uau! Ok, eu não fiz isso.
Saltar? O que quer dizer saltar?
Um dos primeiros submarinos
de guerra foi acionado.
E há um Transformer.
- Posso ver?
- Ver? Eu estou vendo!
Deixe-me ver! - Saia do caminho!
Oh, Deus, sai, cara!
- Isso é água?
- Certamente, Sherlock!
- Claro que é água.
- Você sabe como operá-lo?
Você sabe como operá-lo, certo?
Ele diz que você é responsável por isso.
- Deixe-me ver. Deixe-me ver!
- Não me toque!
- Saia!
- Não me assuste!
O que acontece na nave alienígena,
fica na nave alienígena.
E quais seram suas últimas palavras?
Contatando Central, tenho alvo
positivo, rastreando o número 5205...
O submarino está indo para fora da nossa direção.
Então, temos que impedí-los
com o que temos.
Contatando, todos
ataquem a essa posição.
- Todos estão preparados.
- Tudo pronto!
Contatos estão no ponto 150 e na
distância 1000. Contatos estão em 150.
Devemos preparar a equipe
SEAL e DFV, temos que persegui-los.
Vamos! A1, pronto para ir.
A1 partindo.
- Cogman, isto é normal?
- É normal, mamãe.
Talvez seja um clássico, mas há
um submarino atrás de nós.
- O quê?
- Este é o seu submarino, não o meu.
O meu submarino? Há 7 horas atrás
eu era apenas um professora.
Tudo bem, desacoplamento.
Tudo bem, vamos nos mexer.
Coloque em alta velocidade.
DSV-2, fique na nossa cauda.
Nós entraremos em contato a
uma profundidade de 1000.
Só um submarino não é boa coisa.
Por que eles enviariam submarinos aqui?
Deve haver um submarino à frente,
temos de mergulhar antes.
Chegamos, dêem tiros de
advertência, eles vão respeitar.
Atirem!
Temos nosso contato, em 1440.
Não!
Espere!
- Ele virou, tire-nos daqui!
- Prepare-se para o impacto!
Espere!
Ele mergulhou!
Estamos seguros por enquanto.
Tire suas mãos!
Há um tempo e lugar para tudo!
Este não é o momento,
nem o lugar!
- Ei! Onde você está indo?
- Agora não!
Sair daqui!
Esse doido acabou de sair
como se fosse um torpedo!
- Eu sei, eu vi!
- Este é o seu povo.
Boa tarde.
O primeiro-ministro está?
- Quem?
- O primeiro-ministro, quem mais?
- É muito importante.
- Oh, se é tão importante, por que não me diz?
Oh, obrigado, filho da puta!
Ele saberá, boa tarde.
Saia, depressa!
- Oh, meu Deus .. eu sinto muito.
- Não é nada.
anteriormente na minha mão,
agora ele está se movendo ao redor.
Sim, isso... Não sei... essa... coisa...
- Lá .. Foi em direção... Para as calças.
- Sim, está indo para o...
- Cuidado, parece apertar?
- Não é doloroso, mas...
Eu não sei o que é isso,
esse troço alienígena.
Eu acho que o objetivo... Saberemos,
a propósito, se você quiser...
- Cogman! O que foi tudo isso?
- O fim do mundo, eu pedi comida.
- A última refeição será preparada.
- Boa!
- Estou morrendo de fome.
- Não tente nada comigo.
Espere, Cogman?
- Então, é o que diz minha avó...
- Minha filha adoraria...
- Minha avó é muito.
- A filha vai adorar este...
- Sim, a mesma coisa. Ela adorou...
- Ela ficava me dizendo para...
- Ocasionalmente e... Realmente?
- Sei, sim, sempre...
- Realmente .. Vá a um encontro!
- O que ela disse?
- Vá encontrar um namorado...
- Isso é um encontro?
Não, Deus não é um encontro.
- É só...
- É romântico.
- Sushi ala Cogman.
- Uau.
Parece ótimo!
Nenhum sacrifício, nenhuma vitória.
O presidente está no bunker? Sim.
E sobre o Putin?
Bastardo!
- Você é novo primeiro-ministro?
- Segurança para o meu escritório agora!
Oh, desculpe-me, bem, eu
usei a antiga entrada.
Bem, a porta era usada
para certas coisas.
E agora será bastante notável.
Eu vou tornar isso mais simples.
Um pequeno amigo que é muito perigoso...
Eu vou deixá-lo sair, estamos todos
caminhando para a morte. Você entende?
Obrigado. Meu nome é Edmund Burton.
Sua Majestade ordenou Wickwicen, guardar
a história secreta dos Transformers na Terra.
- Wickwicen?
- Wickwicen, sim.
Mas todos morreram.
Nem todos.
Além disso, eu realmente preciso
de você, para usá-los..
- Mas... espere... você... aparece através da parede...
- Cale a boca! Deixe-me terminar...
- E agora...
- Cale a boca!
Cale a boca!
Ok, como eu disse, eu preciso
de você para enviar seus recursos,
todos os meios militares, porque você sabe,
uma vez que este mundo vai acabar.
E eu sei onde e quando.
Você é o primeiro a ver esta
nave, desde os dias de escuridão.
Seu talismã!
É a chave para abrir esta nave.
Sonar tem cerca de 800 metros.
Acho que temos na direção 8.
Eu acho que o vi.
Luz aqui embaixo.
Oh, meu Deus .. Olhe para ele, é
uma enorme nave alienígena.
Eu não posso dizer o quanto é
grande essa coisa. Isso é enorme...
A nave sabe que estamos aqui.
Fiquem atrás deles!
Merda...
Esta é a equipe SEAL 1.
Tente chegar, PFV 2 fiquem
próximos. Fique perto.
Vamos descer, nós entraremos.
Vamos perder contato por rádio.
Nós estamos em um fluxo!
Instável! Instável! Instável!
Espere!
- É difícil ser controlado! Segure-se!
- Saia das paredes!
E agora?
Você é o último cavaleiro,
você é uma pessoa especial.
Você que deve encontrar.
- Vamos!
- Eu não vou entrar na água.
Me molhar vai entrar água
no centro do meu cérebro.
Agora vocês dois estão
na minha lista negra.
Estamos cegos...
Cegos pelo sol...
O planeta esta surgindo por
trás da nossa estrela.
Ele parece agir livremente.
Dezenas de pessoas fizeram modelos.
O primeiro impacto será a nossa estação.
Não há saída.
A terra será o próximo impacto.
Modelo Domenic, possivelmente vítimação total.
Está vindo!
O mundo vai acabar!
Alguém disse que isso vai matar todo mundo.
A vida humana como a
conhecemos será mudada em 12 horas.
A destruição na qual
especialistas dizem, será enorme.
- É difícil de acreditar.
- Sim, ele pode não ser confiável.
Isso é o que eu quero fazer.
Uau!
- Bee vá para a parte de trás procurar!
- O quê? Você está falando sério?
Como eu gostaria de terminar
em um lugar como este?
Ele quer que passemos por aqui.
Uaa... Olhe para ele! Comerciantes.
Eles finalmente chegaram aqui.
Bom!
- Veja!
- Vai começar o grande show.
Ei, eu posso ir? Você
provavelmente vai precisar de mim.
Oh, mocinha, eu
sou um péssimo pai.
Alphabot! Faça uma
viagem na frente.
- Vamos mostrar-lhes o inferno!
- Estou dirigindo!
Ok,
Eu odeio dizer isso, mas...
Eu pensei que você fosse
bastante valente...
Isso é um elogio?
Você poderia ter respondido.
Bem, isso não vai acontecer organicamente.
Fui eu quem ligou o submarino.
Segure! Segure!
Eu acho que é aqui!
É um túmulo...
Estação Houston,
5º etapa, configurar.
Transferindo para o controlador automaticamente.
Está acontecendo.
Eles estão na atmosfera agora.
Ok este é o primeiro passo.
Se isto falhar, não há outra escolha.
Conjunções são inevitáveis,
boa sorte, e que Deus os abençoe.
Você verifica lá.
O que é isso?
Eu acho que eles guardam algo.
Espere, olhe para isto.
É um botão.
É Merlin.
Ele é real.
Tudo isso.
Espere, o que ele escreveu?
Namine Erith. Isso significa:
Ninguém deve tê-lo.
O que quer dizer?
Viemos de longe até aqui.
Mas depois de tudo isso...
Nós não vamos abri-lo?
- É claro que eu vou abri-lo.
- Boa.
Vamos lá.
Pronta?
Vamos abrir.
Deve ser brincadeira.
Nós viemos até aqui para isso?
Há apenas um avô, bisavô
deitado no caixão e uma vara?
Você deve estar brincando. Como é que
vamos salvar o mundo com isso?
Eu poderia cortar uma
árvore na minha casa, e...
Não diga nada, ok?
O seu tom romântico
não vai funcionar agora.
- Eu não posso dizer nada.
- Graças a Deus.
- Talvez alguém roubou.
- Não, não, há outra coisa.
Deve haver algum lugar aqui.
Eu não vim até aqui em vão.
O mundo inteiro está em jogo.
Este lugar é assustador.
Tem robôs em todos os lugares.
Essas coisas...
Podem ainda estar vivas.
O que aconteceu com você?
Quem veio para tomar o cetro?
Acerte-o, acerte-o.
- Corra!
- Vamos!
Vou chamar sua atenção,
para você sair daqui.
Eu peguei o cetro.
Atirem!
Você tomou o cetro.
Continuem!
Uau, uau, essa coisa está se movendo.
Cerquem.
Largue a arma.
Largue!
Largue a arma, ou eu soltarei o cetro.
- Você não sabe o que está fazendo, pare com isso!
- Largue a arma!
- Basta atirar!
- Não!
Só eu posso usá-lo.
Vamos lá!
Atire!
Atire em mim!
Você não sabe o que está fazendo.
Não.
Pegue o cetro.
Eu vim para pegar o cetro.
Optimus!
Optimus! O que você está fazendo?
Me dê o cetro.
- Sou eu Cade. Você se lembra? Lutamos juntos.
- Eu luto por minha própria raça.
Pelo meu próprio planeta!
- Cade.
- Não é você Prime?
Dê-me cetro, humana.
Cade.
- Eu vou matar você.
- Dê a ele.
Agora.
Quem se atreve a me desafiar?
Bee, há algo de errado
acontecendo, não é o Optimus.
Temos de detê-lo Bee. Lembre-se do CV7?
Você deve fazê-lo voltar
ser um Autobot novamente.
Veja, você tem que voltar lá para cima
Tudo bem, saia daqui.
- Espere e você?
- Bee, sempre me ajudou, agora tenho que ajudá-lo.
- Vá. Volte ao DSB, eles sabem
que perdemos a arma.
Ok senhor.
Você ouviu, voltem para o submarino.
Nós vamos encontrá-lo.
Vamos, temos que chegar ao topo!
Droga, caramba...
Podemos fazê-lo, vamos lá.
Espere, há ondas vindo!
Eu sou Nêmesis Prime.
Você não é nada.
Vamos!
Parece ser o setor 14-16.
Envie o avião para visualizar.
Estamos vendo o Optimus.
Prime, Prime, pare!
Prime você tem que parar!
Pare Prime!
Olhe para mim Prime.
O que você está fazendo?
Ele é o Bee!
Prime!
Você não pode fazer isso.
Pare!
Eu sou o Bumble Bee, o seu amigo mais antigo.
Optimus, e vou dar a
minha vida por você.
Bumble Bee.
A sua voz, eu não a ouço
desde que Cybertron caiu.
O que eu estou fazendo?
Eu sou o mais adequado para esta tarefa.
Eu sei que você não é capaz de fazê-lo.
Ela sabe que eu sou forte
e você é fraco.
Você ignora Cybertron.
E agora você vai ver a terra morrer.
Não!
O cetro! Impossível!
Não é nada bom.
Morte!
Você deve morrer!
Cade!
Você traiu o seu próprio povo.
- Não, por favor!
- Você escolheu o lado errado.
Os Cavaleiros Guardiões,
estão aqui para me matar.
- Quintessa é uma fraude!
- Não!
A pena é a morte.
Sha Ex calibur Notunde.
Cade.
Eu falhei com você.
Eu amaldiçoei a terra.
Terra, o único lugar no universo,
que os habitantes me deixaram chamar...
De casa!
Bem, você pode salvá-lo Prime.
Eu não posso fazer isso sem você.
Uma oportunidade, isso é tudo que temos.
Depende de você Prime.
Sem você.
Todos vamos morrer.
É agora ou nunca.
Meus irmãos.
Eu nunca os trairei novamente.
Eu sou Optimus Prime, para salvar
Terra, temos de ir para Cybertron.
E destruir Quintessa.
Sua nave está chegando.
É linda.
QRS para Houston, pousando.
Optimus Prime nos deu as coordenadas
do lugar, é uma câmara.
A arma está indo para lá.
envie as tropas e fiquem sob vigilia.
Encontrem-na e se preparem para a guerra.
Estou a uma altitude de 21 mil pés,
vemos nossos objetivos, vamos encontrá-la.
As coordenadas são precisas.
Contatando sede, alvo visível.
Esta câmara... esta câmara...
Devemos pensar em como atacá-la.
Precisamos pará-la.
Vai, vai, vai.
Bom ver você.
Vamos sair daqui! Vamos!
O general irá de helicóptero
para a sala de lançamento.
Eu não gosto disso.
Lennox, acredite em mim,
isso é nosso amigo.
Aircraft  Autobot,
podemos usá-lo.
Ele vai nos levar lá.
Se nave Autobot lançar
bombas e nós lançarmos o DLC.
- Os riscos seriam enormes.
- Você quer fazer o quê? A uma altitude de 21 mil pés?
- Há uma mulher, uma professora.
- De Oxford.
Eu acho que ela é a chave.
Bem, isso é fantástico.
Eles vão entrar nesta
câmara e roubar o cetro.
Ok, eu não tenho
idéia do que isso significa.
Particularmente eu queria contar com física
e matemática para salvar o mundo.
não mágica, fadas ou duendes.
Eu vivo para isso, eu vivo
para destruir o planeta.
Para o nosso mundo,
eu ativo o portal.
Sim... Em breve,
ele será o poderoso Unicron.
Atirem!
Você é um rato, humano!
Ei!
Ei.
Você recebeu a mensagem
para trazê-los aqui?
Vamos.
Ei,
Estou chegando com o Optimus Prime.
Ele vai acabar com toda essa merda.
Salvar nossas vidas.
Eu trouxe reforços, eu trouxe os caras.
Cavaleiros, Autobots.
Isso não pode e não será o fim.
Para salvar a Terra e seus habitantes.
Vamos tomar o cetro da Quintessa.
Vivian,
Somente você pode pegá-lo de volta.
Eu a levarei para dentro da câmara.
E quando chega a hora,
em todo o Cosmos.
Eles viveram o tempo suficiente para
saberem que fizemos o nosso melhor.
Eu amo esse cara,
mesmo quando me dá arrepios.
Eu não tive tempo para dizer Olá.
Eles vieram.
Você acha que isso é suficiente?
Não.
Meu senhor, Sr. Burton.
Eu consegui Cogman.
Chegou minha hora...
Você fez meu senhor.
Esta é a parte mais difícil do meu trabalho.
Vê-lo morrer.
Obrigado! Cogman.
Continue.
De todas as pessoas que eu já
tive o prazer de servir.
Você foi o mais legal.
Eu encontrei sua
equipe de poder.
Há uma única coisa
que pode nos ferir.
Eu posso senti-lá.
- Ela não deve chegar até aqui.
- Meus soldados vão impedi-los.
Vejam o nosso mundo ser curado,
e não o mundo que morreu.
O renascimento de um planeta.
Está vindo.
Vai nos atingir.
- O avião está se aproximando agora!
- Vamos lá!
Vamos para o norte!
Vamos, depressa!
Nós temos que ir!
Está tudo caindo!
Vamos.
Os números preliminares
estão começando a entrar.
Literalmente raspando as cidades.
Milhões morrerão.
Ela usa a energia geotérmica da
terra para se reconstruir, se o
núcleo da nossa terra esfriar,
irá criar abalos no clima exponecialmente.
O campo magnético irá se sobrecarregar,
levando a altos níveis de radiação.
Eu espero que você entenda isso.
A Terra é um micro-ondas, nós
a pipoca em um saco, então: "Bum"
Nós torramos!
Muito parecido comigo.
Parece o Wilson, para mim.
Bem, eles são muito desajeitados.
3 minutos. Ei, em 3 minutos!
- Nós vamos ajudar?
- Não, nós vamos.
Alguns soldados valentes se sacrificando.
Eu dizendo aos meus
alunos que é uma bobagem.
Vá agora! Vamos, vá!
- O que você está usando agora?
- Porquê está me perguntando isso agora?
Sim.
Quer seu vestido?
Vá para o avião.
- Vamos lá .. vamos lá, vai.
- Vamos, depressa.
- Ok, vamos lá.
- Ele vai ficar bem.
- Vamos, vá!
- Deixe-me conectar.
Por aqui? O que é isso?
- Uh, esta certo?
- Claro que esta certo.
Você está bem?
Pode me emprestar o seu celular?
Quero enviar uma mensagem para minha filha.
Obrigado.
Olhe para o céu.
Eu estou lá por você.
Obrigado.
Alvo visível.
- Prepara-se para o contato.
- Aceito!
Ataque!
Bee, vá, boa sorte!
30 segundos para o ponto de aterrizagem.
- Estou lhe dizendo, isso vai ser pesado.
- Vamos sobreviver a queda, certo?
Nosso vôo esta à 12.000 pés. Dobre isso.
O ar é muito pouco,
neste tubo de ar residual.
Vamos atacar ao máximo.
Essa é a má notícia.
Oh, sim.
O que você acha?
Algo que você quer dizer?
Você nunca deixa de me insultar.
Robôs. Você está com eles.
Com eles?
Eu acredito no grande, Optimus Prime.
E é verdade, eu não hesito nem um pouco.
Se você não tem esperança,
vamos todos morrer.
Mas agora você está voando comigo...
Obrigado por trazer as tropas.
Tirem o símbolo.
Nós não temos uma casa.
Lennox, a equipe é sua,
vença ou morra tentando.
Devagar! Piloto, desça agora!
- Desça!
- Espere!
O que você está fazendo aqui?
Eu não sei,
- Mas você me enviou uma mensagem.
- Eu não queria fazer isso.
Precisamos sair daqui agora.
Provavelmente uma má idéia.
Vamos voar através deles.
Nós avistamos o alvo.
- Espere!
- Não!
Ok, eliminem todas as ameaças.
Não fomos treinados para
lutar contra essas coisas.
Concentre-se a frente.
Central, eles estão atirando em nós!
As naves estão destruindo os aviões.
Há um inimigo vindo por trás.
Cuidado!
Cuidado! Está atacando por cima.
Estamos caindo.
Atrás de nós.
Essa é a nossa zona de aterrizagem.
Destruam o atirador.
Filhos, foquem no atirador.
Espere, vamos cair!
- Não estamos na borda!
- Puxe!
Ele vai cair... caindo...
Espere!
Vamos, vá!
Posicionem-se!
Atirem! Atirem!
Estamos sob fogo.
Matem-nos!
Vai, vai!
As criaturas estão nos atacando!
Essa deve ser a câmara. Claro!
Ajuda pelo ar não está vindo.
Boa, eh Bee?
Vamos lá!
Vão para o lado! Vamos, vá!
É hora da ação!
- Quais são as nossas opções?
- Nos deslocar calmamente.
Eles estão atacando com tudo.
Não podemos avançar.
Estamos encurralados!
Volte!
- Quer ir?
- Estou farto deles!
Sqweeks.
Ei, ei. Eu preciso de você
para acabar com o atirador.
Você é pequeno e ágil,
ninguém vai ver você chegando.
Destrua-o!
Comrade, transforme-se! Mate-os!
Eu não tenho munição
suficiente para essa coisa.
Eu vou cuidar disso.
Oh, você vai morrer.
Autobots sempre vencem!
Morra!
Isso não é bom, General.
Não nos movemos.
O plano não está indo bem, certo?
Melhor utilizar a física.
Ok, eu fiz uma simulação.
Isso é como um tigre pesando 9 toneladas.
Vamos lá, dê uma idéia, vamos lá, cara.
Ok, há uma raiz lá.
Você tem que acertar a raiz dele.
Usamos uma bomba nuclear para explodi-lo...
e deixamos a gravidade fazer o resto.
A câmara vai cair,
transferência de energia vai parar,
e estaremos seguros.
Obrigado.
Preciso de autoridades nucleares.
1-XD, recuem. A missão terminou.
Estamos enviando um alvo de reposição
para os jatos de combate atacarem.
Recebido, estamos fora.
Eu estou vendo.
O norte.
A 3 horas de nós.
Marque alvos para o
ataque dos jatos.
Eles vão derrubar tudo, inclusive nós.
Ei, não vamos perder a esperança no Prime?
- Ok!
- Ele virá.
- Se eles atacarem, não poderemos entrar.
O quê?
Esta operação terminou.
Se ficarmos aqui, vamos morrer.
- Eu preciso ir lá.
- Todos peguem seus equipamentos.
Vamos!
Bom trabalho, amiguinho!
Alvo à frente, movam-se, vamos!
- Vamos, vá!
Vamos protegê-lo!
Optimus!
Sim!
Você é muito feio!
Nunca se esqueça, quem eu sou?
Eu sou Optimus Prime!
Autobots, ataquem!
Onde está o alvo?
Rastreie! Acompanhe!
- Estamos aguardando a confirmação de meta.
- Vamos lá!
Tudo, atire!
Míssil em lançamento!
Vai, vai!
- Vamos, vá!
- Eu não acho que possa fazer isso.
9 segundos.
Vamos para casa, Izzy.
Nós temos que ir!
- Eles estão em toda parte!
- Sim, nós vamos vencê-los!
- Bom trabalho Lennox, vamos continuar.
- Vamos continuar.
- Bem, vamos fazer isso juntos
- Vamos!
Vamos, acerte... acerte!
Ok, temos que ir!
Piloto esperto!
- O que você está fazendo?
- É apenas um posto avançado.
O quê?
Espere!
Ei, droga!
- Vivian, entre aqui!
- Sim, Wembley.
Ei!
Socorro!
Comando, aguardando ordens.
A câmara de ignição foi destruída.
Repita: Câmara de ignição foi destruída.
A transferência de energia ainda persiste.
Tempo restante 50 minutos.
Não funcionou!
Comando, as coisas só estão piorando.
Não!
Siga-me, eu vou mostrar o caminho.
- Ok, é isso!
- Não desta vez!
Ok, vá!
Cuidado!
Hora de parar o tempo!
Eu vou explodir sua cabeça, Megatron!
Morra agora, cabeça de bolha!
Megatron, mate-a!
Nós já fomos irmãos uma vez.
Uma vez.
Oh, espere nós.
Espere por nós.
- Segure a minha mão!
- Sim!
Não o deixe cair!
Quintessa, você é uma maniáca!
Nemesis, seu traidor!
Diga olá, para o meu amigo,
Bumble Bee!
Eu pico como uma abelha.
Sim!
Você não vai morrer.
Eu vou te salvar.
É a hora de parar o tempo.
É real.
Depois de todas as lendas.
A verdade é...
Que algumas almas corajosas, unidas...
salvaram este mundo.
Nós podemos ser heróis em nossas vidas.
Todos nós, se tivermos a coragem...
De tentar.
O destino pode sempre ser alterado.
Mas agora os nossos mundos
se fundiram num só.
Temos que consertar nosso planeta.
Trabalhando juntos,
se quisermos sobreviver.
Família louca, não?
Você fez coisas incríveis.
Absolutamente incrível.
Há um segredo perigoso escondido
nas profundezas da terra.
Há muitos mais neste
planeta, ao que parece.
Eu sou Optimus Prime.
Chamando todos os Autobots.
É hora de ir para casa.
Você está perdida?
Eu não diria isso.
Não toque nele.
Ele não gosta disso.
Quem não gosta do que?
Unicron.
Mas posso mostrar
uma maneira de matá-lo.
Legendei.com
#SempreAntes